witamy w telewizji technologicznej kategorii 5 co
masz zamiar doświadczyć jest wolny
ogólnoświatowa interaktywna transmisja z
Ontario Canada transmitujemy na żywo co
wtorek o siódmej czasu wschodniego
Twoje pytania dołącz do społeczności
czat w telewizji potrójnej w kategorii 5 lub
napisz do nas na żywo w kategorii 5 TV i
Podajmy teraz twojego gospodarza Raviego
Ferguson zaprasza na odcinek numer 200
telewizji technologicznej kategorii 5 jest świetny
żebyś tu był, a my mamy trochę
fantastyczni goście, którzy będą
dołączenie do nas dziś wieczorem w studio
jeden z nich próbuje dostać się do kamery
właśnie tam wejdź na czat
kategoria 5 TV na freenode jego kategoria 5
sprawdź nas i upewnij się
dołączasz do nas dzisiaj wieczorem
wychodzenie poza format w celu
świętować nasz 200. odcinek i zacząć
zanim zaczniemy witać naszych
specjalni goście w gorącym miejscu, którym jesteśmy
zamiar spojrzeć w przeszłość
200 odcinków, a nie w czasie rzeczywistym byłem
mówiąc, nie martw się, to nie będzie
w czasie rzeczywistym, ale mamy zamiar wziąć
spojrzeć wstecz i będziemy mieć wygląd
dokładnie, jak daleko ma telewizor kategorii 5
pochodzą z ostatnich 200 odcinków
możemy zacząć od tego, tak próbuję
czytać i rozmawiać w tym samym czasie
ponieważ strażnik Steina Stein był
mówiąc mi, że to jest to jedyne
upadek serialu jest, gdy jestem
czytam pokój rozmów Jestem po prostu kimś w rodzaju
siedzę tutaj tak i to jest trochę
nudno patrzeć, więc myślałem o tobie
wiem, że mógłbym nucić melodię, którą mogłabym wiedzieć
dostawałem maszynę z efektem dźwiękowym
lub coś zaprogramować temat zagrożenia
piosenka w tym dobrze
nie, miejmy nadzieję , że nie macie nic przeciwko, ale
W końcu myślę, co by naprawdę było
fajnie jest mieć drugiego gospodarza
kto może przyjść na wystawę i nosić ze sobą
pokaż, gdy czytam pytania
takie rzeczy jak przedstawienie naszego
dołączył do nas współgospodarz Karrie Webb
pierwszy raz dziś wieczorem brzmi jak my
to ludzie z całego świata
zamieszczanie tygodni w opinii odbiorcy
wspaniale jest usłyszeć od wszystkich i
na pewno jeśli dołączysz do nas dziś wieczorem
z Florydy chciałbym usłyszeć od ciebie
to jest rodzaj dowiedzieć się, jak pogoda
jest tam, rozumiem, jeśli nie jesteś
być w stanie żyć tutaj podczas
transmisja, ale z pewnością tam, gdzie nasza
myśli i modlitwy są z tobą i
mam nadzieję, że wszystko jest dobrze
wszyscy tam na dole, więc co masz ze sobą
cóż, nie dla mnie jesteś samozwańczym
non-maniakiem absolutnie gatunek dziewięć biznesu
czy oni idą mogę wysłać e-mailem i uruchomić czat
pokój tak dobrze, więc mówienie o bieganiu
czat, co tu się wydarzy
dziś wieczorem będzie trochę
inaczej i oczywiście tak będzie
zrób kilka odcinków dla Kerry i
W szczególności przyzwyczaiłem się do drogi
rzeczy będą działać, ale
zasadniczo wiesz, czy masz jakieś
pytania do mnie podczas transmisji
Zamieścisz to na czacie
pokój w kategorii 5 CD i Kerry idzie
aby upewnić się , że nie tęsknię za tobą
pytanie, więc takie właśnie jest
ona tam jest i ona też jest ja
nie mogłem również przejąć poczty e-mail
kiedy wysyłasz e-mail na żywo a
kategoria 5 stóp będzie mogła odpowiedzieć
te dla ciebie w porządku, więc dziś wieczorem
że będziemy się wychodząc z
nasz zwykły format, ponieważ dziś wieczorem
zawsze wyrażenie dla tłumu
przed koncertem chcielibyśmy trochę
spójrz na ostatni rok kategorii 5
technologia telewizyjna i przejdź do rzeczy
jechaliśmy w naszym pierwszym roku
nadawanie z kategorią 5 pozwala
wiem, zwłaszcza ci z was, którzy
nigdy nie oglądałem tego, co to jest
to robimy w telewizji 5 kategorii
więc zasadniczo kategoria 5 rozpoczęła się jako
śnij o mnie już w 2005 roku
powinienem zrozumieć, co robię, bo jestem informatykiem
technolog, więc świadczę usługi
dla firm z branży komputerowej, które obsługuję
ich komputery i zadbać o ich
Sieci i takie rzeczy więc jeden z
rzeczy, które zacząłem widzieć jako
trend jest taki, że firmy takie jak ty
wiedzieć, że ludzie będą mieli problemy osobiste
z ich komputerami, które chcą wiedzieć jak
zrobić to czy tamto i niekoniecznie
jest w stanie zatrudnić je do podjęcia opieki
odpowiedź na nie, więc wyruszyłem
znajdź unikalny sposób na zapewnienie
bezpłatne wsparcie techniczne dla tych
bardzo użytkownicy i to właśnie przyszło
o kategorii 5 tak od dwóch
tysiąc pięć do dwóch tysięcy siedem
zasadniczo był tylko wstępny
krok w przygotowaniu piątej kategorii
i zebranie wszystkiego
a następnie we wrześniu 2007 r
rozpoczęty z naszym pierwszym w historii koncertem
transmisja, więc to było bardzo ekscytujące
jeździć od tego czasu
zaczynając mam na myśli, że patrzymy na liczby
Przywieźliśmy niektóre wymawiane z nas po prostu
aby dać ci znać, gdzie przyszliśmy
skąd i gdzie jesteśmy teraz tak
całkiem niesamowite, jak w marcu 9 marca
nawet 2008 miał 211 widzów, a teraz
bardzo dumny, że to niesamowite, że to
poprawnie, więc patrzymy na liczby tutaj
tygodniowo dobrze, więc są to widzowie
tydzień i są one oparte na naszym serwerze
loguje się, więc mamy taki agregator
rozkłada te liczby i mówi nam
ile osób oglądało ten tydzień
więc mmm, a potem dalej w dół
Czerwiec do 344 w lipcu 721 i 10 sierpnia
to była największa liczba widzów
który mieliśmy 60 1821 widzów i to
ci, którzy oglądają strumienie w
archiwa do odpoczynku to tylko podcast
więc to jest taki tydzień
osoby, które są subskrybowane przez miro
Ludzie z iTunes, którzy mają iPody, które chcą
móc oglądać konsorcjum
i takie rzeczy, więc skaczemy od teraz
w moim pierwszym programie mieliśmy pięciu widzów
był odcinkiem numer jeden, który mieliśmy pięć na żywo
widzowie i naprawdę byłem naprawdę
pod wrażeniem tego, że Tyler do nas dołączył
dziś wieczorem myślę, że był jednym z nich
widzów i świetnie zobaczyć cię na drodze
a więc od 200 widzów
jeden tydzień był naprawdę ekscytujący, a potem my
zaczął widzieć, że wiesz, ludzie byli
naprawdę do kategorii 5, ponieważ jest
nie tylko bezpłatne wsparcie techniczne, ale jest to
globalne medium dla ludzi, aby móc
zadawaj pytania, a to dokładnie
sposób, w jaki to ustanowiliśmy, ludzie mogą się przyłączyć
nas w pokoju rozmów mamy
komputery mają swój pokój rozmów
mam tu swój pokój rozmów
e-mail jest otwarty przez cały czas i kiedy jesteśmy
w studio w naszym miejscu u nas
ma tam również linię telefoniczną
ludzie, aby móc dzwonić ze wszystkich
na całym świecie, tak więc otrzymujemy liczbę
co tydzień pyta liczbę osób
Dołącz teraz do nas na czacie
aby zobaczyć wszystkich, którzy są na czacie
dziś wieczorem mamy tam chasa Linux
nie mogę nawet przejrzeć listy, którą mamy
szmata Widzę, że Papież przyłącza się do nas papi
dobrze cię widzieć i Robbie oglądałem
pierwszy odcinek drugiej nocy w porządku
oglądałeś odcinek pierwszy, który oglądałem
odcinek pierwszy i to było niesamowite
zobacz zmianę jakości obrazu i
nie miałeś tego funky
intro, które tak bardzo lubię , że nie
mieć to na sprzedaż wiesz co
czy to nie tak, że nie miałem tego
został wyprodukowany przez Micka Ripa i dobry
mój przyjaciel z Australii, ale ja
nie był w stanie go odtworzyć
strumień jest w porządku, a potem w późniejszym
odcinki, które zaczęliśmy stawiać
mikrofon do odtwarzania głośników
na piosence tematycznej , żebyś ty
słyszeć piosenkę tematyczną, więc teraz oczywiście
wszystko jest trochę więcej
zaawansowane technologicznie iz pewnością
tak po raz pierwszy mamy
kiedykolwiek musiałem wszystko zapakować , przynieś to
do innego miejsca i skonfiguruj go
znowu więc dzisiaj było całkiem
ekscytujący dzień, ale tak
te liczby właśnie do tego wracają
uderzając 60 1821 widzów w jeden tydzień wstecz
w sierpniu tak krzycz to tak
było po prostu niesamowite niesamowite
trend przed tym, jak trafiliśmy na 19
tysiąc dwa tygodnie przed tym lub trzema
tygodnie wcześniej, a potem do tego
pozostał tam około 18 000 34 000 w
Sierpień i co się tam stało
znaleźliśmy się na pierwszej stronie
Telewizja internetowa Miro i to jest program
ludzie mogą zainstalować na swoich
komputer mogą syndykować program
w taki sam sposób
że iTunes działa z muralem audio
Internet TV działa z Internetem
programy telewizyjne, w których ludzie mogą się dostroić
do ich ulubionego programu telewizji internetowej
mamy tak wielu ludzi
subskrybował kategorię 5 w tym momencie
z powodu naszej funkcji na stronie internetowej
telewizja internetowa, która nam właśnie dała
że wysięgnik, że trzeba się naprawdę
wiesz, że zwiększaj oglądalność tak i
od tamtej pory jesteśmy konsekwentni
wymazujesz serwer lub coś tak
mówiąc o tym, co wydarzyło się w tym roku
a teraz Kerry zaczął właśnie wchodzić
w połowie sierpnia, więc tak to jest
wygląda jak i mniej więcej w tym czasie
ponieważ mieliśmy 61 tysięcy widzów
a potem uśredniamy
czterdzieści pięć do pięćdziesięciu tysięcy widzów na
tydzień teraz nasz hostingowy mieliśmy wszystko
wiesz, połóż jajka w jednym koszyku
dobrze, to świetnie, że jest tanie i wiesz
umieściliśmy wszystkie nasze MP dla wszystkich naszych
przesyłanie strumieniowe plików wideo na jednym serwerze
okazuje się, że jesteśmy tak popularni
telewizja internetowa tak wielu ludzi
ściągam go w środę rano
po naszej wtorkowej transmisji my
faktycznie zdjął całą farmę serwerów
więc mówimy o
każda strona internetowa każdego klienta tego
farma serwerów była całkowicie offline
w tym czasie dostaliśmy bardzo uprzejmy
e-mail od ISP mówiąc, potrzebujemy cię do
zejdź z naszego serwera w ciągu
kilka dni znaleźliśmy nowego gospodarza
blip TV i byli w stanie zapewnić
to bardzo ekonomiczne rozwiązanie
świetnie nam się układało
na kanał RSS, a to jest coś w rodzaju
trudno to zrobić bez mojego przełącznika
teraz nie mamy kredytów końcowych
nie mam nic, tylko my i
będziemy po prostu w porządku, teraz będziemy
wyłącz naszą kamerę, którą chcesz pobić
Bob tak, proszę, po prostu zmień co
show jest o tym, wiem teraz, tak
wypełnić zbiornik, którego nie chcemy
zacząć wylewać bezpośrednio z
napełniaj zbiornik, oczywiście, jeśli ty
wyciek to będzie kosztować dość bałaganu
będziemy używać George tu właśnie
wycisnąć z niego powietrze
dobrze
co znaczy słowo ubuntu dla ciebie i
dlaczego zdecydowałeś się pójść za słowem
z nich, aby zapytać jak imię twojego
desktopowy system operacyjny Linux ma
bardzo specjalne znaczenie oznacza to
istota bycia osobą i
szczególnie idea, że
relacje między ludźmi są tym, czym jest
naprawdę ważne i dla Południowej Afryki
Jestem Afrykaninem z Afryki Południowej i deficytem
rodzaj reprezentuje triumf
zbliżanie ludzi do siebie
najlepsze talenty dla wszystkich
korzyść, a więc wydaje się
wspaniałe słowo do użycia dla nazwy
projektu tego od Thomasa
Thomas mówi, że próbowałem nowego jati i
Widziałem, że była na niej mana, a potem dostałem
podekscytowany, ale niestety, jeśli nie
wiem, co to jest mono, to darmowa wersja
microsoft silverlight jest w naszym gniewie
ponieważ miło, że słowo na lodzie jest
tak źle nie, to jest dosłownie w porządku tak
przepraszam, przepraszamy w imieniu
kategoria kurwa czytamy tutaj e-mail
chłopaki przychodzą, bo to jest sam
dużo nie lubię
och wow, nie powinniśmy musieć cenzurować twojego
e-mail Zgaduję, że dostałem tego Robbie
czy możesz przez to później wszystko w porządku
Przeczytam to później, przepraszam
ci, którzy słuchają , Mia, my po prostu
Chciałbym podziękować za dołączenie do nas
robienie funkcji w kategorii 5 TV Andrew
mówi dobrze, że dzisiejszy koncert będzie
słodko-gorzka tracimy nasze cudowne
wybrzeże, ale nie na próżno ona idzie
większe i lepsze rzeczy, aby pomóc w leczeniu
świat z ich uśmiechem i naszym
umiejętności jako pielęgniarka bardzo dziękuję za
ci z nas, którzy oglądali program
wystarczająco długo, aby wiedzieć, co to było
jak przed Kari wiemy, że pomogła
sprowadzić rozsądek do sieci frustrującej
tech bełkot, że pytając zbyt kocha to
dużo Robbie będzie miał trudności
znalezienie zastępcy, aby wypełnić jej buty
na pewno powodzenia w nowej pracy
Twoja rodzina kategorii 5 będzie za tobą tęsknić
Mam nadzieję, że raz na jakiś czas się zatrzymasz
na pewno nawet jeśli to tylko gość
powodzenia w przyszłych przedsięwzięciach
i niech Bóg błogosławi bardzo i
Będę na pewno zatrzymać się w rzeczywistości mamy
dostałem pierwszą i drugą rocznicę
tak dwa lata w porządku tak szalony
wiele osób dołącza do nas wiele
ludzie już dawno nie mam
byłem tu Christie, mówimy tylko
przed występem byłem jak jego
poważnie było ponad sześć miesięcy
tak, tak myślę, że to było około szóstej
tak mówisz o tym, gdzie
byłeś tam, gdzie był czarny i biały
a wyglądasz jakby to było 96
właśnie wtedy dostaliśmy światła
tak, w tym tygodniu zrobiliśmy tam
pierwszy, gdzie byłeś biały jak kreda Jestem
i tak biało, ale wiesz, że to
właściwie myślę, że muszę lubić wyjść
tam i wyrusz na ulice i zacznij
szukam sponsora, który jest opalający
salon ok, tak, jak byś to zrobił
gdzie możemy po prostu zrobić makijaż
sposób jak spray na twarz może uzyskać
sztuczna opalenizna Byłabym zupełnie brązowa
a potem twoje zęby nigdy nie są samotne we wtorek
noce tak, jego światło herbaty będzie jarzyć się
w ciemności hypercolour Technicolorze jak
jak to się nazywa czarne światło
będzie na ina, aby być świetnym 100
odcinki 0, kiedy to zacząłem
czy byłem z kamerą dosłownie widziałem
wiele zmian tak, jesteśmy dołączeni
dziś wieczorem przez Hillary, która do nas dołącza
pierwszy raz dziś wieczorem i jesteśmy
szalony wyścig dzisiaj to chaos szaleństwa
absolutnie
wspaniale jest dołączyć do nas na czacie
czy tam jesteś i ludzie mówią, gdzie jest
Christy Christy przywitaj się ze wszystkimi
hej, jak robisz niespodziankę
christy to nasza nowa kotwica wiadomości
kategoria informacyjna TV 5 technologia to
wspaniale mieć cię tam przyślij mi
pogoda tak, ogląda kanał
przez twoją pogodę Google ma
ogłosił, że zaczął się wycofywać
wsparcie dla Internetu Internet Explorer 6
projektanci wszędzie to mówili
od lat aktualizuj swoją przeglądarkę lub przełącznik
do firefoxa ale mającego giganta takiego jak
Google w końcu postawiło na nogi
powinien być pobudką dla tych, którzy
nadal korzystaj z dziewięcioletniej przeglądarki
wymusił drogie przeglądarki
opłaty za usługi kompatybilności i mówi się
aby wielu spowodowało powstanie sieci
powstrzymany od wielu możliwości
technologie z dwudziestoma procentami sieci
użytkownicy podobno nadal używają tego
przestarzałe tworzenie stron internetowych w przeglądarce
firmy czasami kontynuowały
daremny wysiłek, aby to zadziałało
ich serwisy internetowe, więc powtarzamy
głos lokalnego programisty internetowego
uaktualnij IE lub jeszcze lepiej przełącz się na
firefox dobrze niektórzy spekulują, że
cały projekt to strata pieniędzy i
zasoby geeków i frajerów są podekscytowani
co to może oznaczać, kiedy my
zapełnij księżyc być może wtedy i tylko
wtedy zdamy sobie sprawę, jak niesamowicie
ważne jest wywiercenie ogromnej dziury
mimo to musisz do naszej planety
przyznaj, że to całkiem fajne wiertło
Robbie był wczoraj w pracy
zadzwonił do domu wcześnie, gdy został odkryty
że ktoś rozbił drzwi patio
prowadzące do studia telewizyjnego kategorii 5 i
zrobiłem z złodziejem jakiś sprzęt
był w stanie z łatwością skończyć z Hillary
laptop wraz z jednym z naszych 2 DV
kamery i kilka mniejszych przedmiotów kryminalistycznych
eksperci z samego departamentu policji
nie byli w stanie ustalić solidnych dowodów
co do tego, kto był przestępcą, a nie jest
oczekuje się, że sprzęt zostanie odzyskany
na szczęście nikt nie był wtedy w domu
a kot ukrył się pod łóżkiem
fundusz został utworzony, aby umożliwić
widz
pokazać swoje wsparcie w pomaganiu
uzupełnij to, co zostało utracone i dziękujemy
szczerze za wsparcie, aby się dowiedzieć
więcej odwiedź naszą stronę internetową na trzykrotnie
w kategorii pięć dot TV dla tych, którzy są
nie mogę pokazać wsparcia przez to
finansowo chcemy, żebyście wiedzieli, że my
docenić swoją lojalną oglądalność i dla
stojąc przy nas, jeśli twoje myśli i
czytane są modlitwy w słowach robbiego
w kategorii pięć dot TV show musi
mówisz o tym dobrze
nie jesteś poważnie słuchać, że
co ona tak naprawdę się boi
wpadanie na niego w porządku, patrz co ty
trafi ok, nigdy się nie zastanawiam tak
jesteśmy gotowi na prawą burtę, czym jesteś
teraz nic nie wybrałem
ale mając wybór, mogę albo
wymagać mojego hasła do zalogowania się lub żądania
moje hasło, aby się zalogować i odszyfrować moje
Folder domu hmm co mam zrobić, to do
ty parku hilary, nie znam ładnego
Fani pogody Burton teraz widzów
Wspomnieliśmy, że wysłali jak
karty lub cokolwiek innego do powiedzenia
nie pożegnali się z naszą skrzynką pocztową
dotarła jeszcze tak więc ta właśnie karta od nas
i podpisać od całej społeczności, ale
również to, co zrobiliśmy, jest w artykule prasowym
że widziałeś jak wszystkie komentarze z
widzowie i takie rzeczy z powrotem w podziękowaniu
tyle za te miłe małe komentarze
tylko po to, żebyś nigdy nie zapomniał jak
doceniam, że byłeś tutaj
społeczność i widzowie i
wszystko, co napisaliśmy,
komentarze dla ciebie och tak, że masz
na kartach przepisu
kochamy Kristi Burton oh, zamierzamy
tęsknię za tobą lwem powodzenia oh jestem
bardzo za tobą tęsknię i tutaj
są to małe karty ze wszystkimi
komentarze dziękuję Oh tęsknię chłopaki ja
nie mogę wstać, bo jestem podłączony, przytulam się
w imieniu całej społeczności przytula
jak można sobie wyobrazić dzisiejszy pokaz
będzie trochę inna
niż zwykła transmisja z naszej
studia w Barry, ponieważ tutaj jestem
wspaniałe jezioro orła na zewnątrz ontario
mówiąc o rządzeniu światem hilary
w tym tygodniu pojawiły się na mnie jakieś nowości haha
jest to coś , co rozmyślałeś
nad dlatego starasz się dowiedzieć
dobra przyszłość i tak, więc Hillary jest
faktycznie zamierza brać urlop naukowy
z serialu na krótki czas
niż byśmy chcieli, ale pozwolę ci uprzejmości
wypełnij nas o tym, co się dzieje i ciebie
Zostałem przyjęty do szkoły
częściowo program dziennikarski
przyjęty z powodu moich wysiłków w tym zakresie
show tak naprawdę nie jest tym z nas
Musi przystanek mamy do blokowania wszystkich
szkoła dobrze się prezentowała
cokolwiek i sprawdzamy niektóre
mój przystanek, a potem zobaczyłem mnie tutaj i jednego
oficera przyjęć, byłem jak och
Widziałem twoją ulicę Odcinek Patrick's Day i
Tak czy owak, tak, dziękuję, tak
zrobię to tak przez kilka miesięcy
to brzmi ekscytująco
fajnie, że to dziennikarstwo
chciałeś być w tak przez chwilę
teraz jestem typem haka wszystkich zawodów
mistrzem nie było tylko dziennikarstwo
zdecydowanie jeden z moich obszarów zainteresowania
więc kontynuuję to trochę dalej i
zobacz, co się stanie, tak myślę
piąta kategoria to bardzo fajny starter
ale to uruchomienie wraca do
Ziemia, tak jak ten statek rakietowy
mówiłeś mi o parze
dokładnie tak, tak w wiadomościach
trochę na orbicie
czasu i
upaść muszę zdobyć moje skrzydła i
potem wyląduj z powrotem w bezpiecznym miejscu
nasze studio za osiem miesięcy, więc to jest
Hillary przerwie, ale nie martw się
ludzie będę okresowo wracać, więc ty
nigdy nie wiem, kiedy się pojawię
może się pojawić i będziesz jak och
nadal są rafą , do której dołącza moje dobro
przyjaciel Eric Kidd dziś wieczorem hej
minuta, gdzie jest twój ochraniacz kieszeni
koleś czy oni wiedzą , że oglądałeś
pokaz przez trzy lata wiedzą
to nic, co oni znają i nie kochają cię
ci, którzy uciekli, dlaczego ty skąd ty
znajdź mnie, jeśli żal mi chłopaka
wyglądasz tak przytulnie, że możesz tam zobaczyć siebie
i to jest właściwie kanał na
Jestem tam na moim microsoft
ratowanie życia
i mogę to przesunąć po ekranie
to jest na zielonym ekranie, ponieważ używanie
klucz chroma tam jestem
więc mogę się tam umieścić
klucz chroma, a teraz mam to
bez szwu stawiam się tam, bo to
ukryłoby to, że nie mam nóg
ponieważ w rzeczywistości tak jest
ekran w rzeczywistości wygląda tak
na przykład z tym zdjęciem jestem w stanie
zdobyć siebie i mogę się ustawić
gdziekolwiek na ekranie, które lubię, mogę
powiększ i pomniejsz
aby sprawić, by działał ze sceną, ponieważ
chcesz się upewnić , że wszystko
wygląda na proporcjonalny do
sama scena, a teraz, jeśli to właśnie ja
zapisz to, gdzie mnie umieści
na scenie dla mojego zbliżenia
lub użyjmy na przykład widoku mostu
zauważysz , że faktycznie siedzę
za konsolą ten efekt był
wykonane za pomocą aplikacji o nazwie
Pisze program do manipulacji obrazem GNU
że bardzo tęskni za codziennością
interakcja z klientami i partnerami
że miał podczas pracy w
okopy z przeszłym zatrudnieniem i tym
to jest część tego, co go stworzyło
zdaj sobie sprawę, że będąc zawsze dyrektorem generalnym
dobre doświadczenie to nie do końca to , co on
chce wiedzieć, że to interesujące
ludzie patrzą, kto nie może
koniecznie tutaj jest to bardzo miłe
Czy jesteś tu teraz, mamy ich do pracy
z YouTube i Google
mowy na tekst Jestem bardzo podekscytowany
co pociąga za sobą usługa, ale ja
niezbyt podekscytowany dokładnością
jakby to było w porządku, wiesz jak na ciebie
Olde TV, kiedy miałeś to zrobić
zamknięte napisy nie
rozpoznaj niektóre słowa
mama jak tego rodzaju powiedzmy
poszli o krok dalej i
porównali pokój, w którym poszedłem
do słownika cześć i powiedział
fonetycznie
kto to brzmi tak, och i to tylko
zaczyna losowo slapować słowa
ale tak naprawdę nie mam nic do roboty
z tym, co zostało powiedziane, jest to ostatnie
tygodniowy epizod Chciałbym zobaczyć tylko
intro dobrze w porządku, uważaj
to, czego chcesz doświadczyć, jest bezpłatne
ogólnoświatowa interaktywna transmisja z
Ontario Canada transmitujemy na żywo co
wtorek o siódmej czasu wschodniego
Twoje pytania dołącz do społeczności
czat w telewizji potrójnej w kategorii 5 lub
napisz do nas na żywo w kategorii 5 TV i
teraz zacznijmy
oto twój gospodarz Bobby Ferguson
witamy w tym odcinku numer 169
Kategoria 5 Technologia TV Jestem Twoim gospodarzem
Ravi Ferguson i jestem Ericiem dobrym
Nie wiedziałem, że Erik był
antyamerykański coś, co sobie uświadomiłem
Nie miałem pojęcia, że ​​to nie jest dimer. Jestem
tylko po to, by poznać wszystkie nasze piękne
Amerykańscy widzowie to prawdziwe podpisy
z google jest tak zabawne, że może być
wiesz, że twój dysk twardy uległ awarii i
na szczęście byłeś mądry i
utworzyłeś kopię zapasową clonezilla
obraz twojego komputera dwa tygodnie temu
racja i masz to tak jak ja
powiedział , że to zajęło tylko 30 minut
co powstrzymuje cię przed robieniem tego rodzaju
rzeczą jest coś, co naprawdę
chcesz zrobić właśnie dostałeś swój komputer
skonfigurować dokładnie tak, jak lubisz i
zanim twoje dzieci zaczną się kręcić
z nim i zanim cokolwiek innego się zacznie
w ogóle nic na obrazowanie
migawka decyduje o pracy lubią powitać
kryształowe studnie, które dołączają do nas w studio
dziś wieczorem i będziesz w stanie
opowiedz trochę o tym, co robisz, ale
Krista to profesjonalna grafika
projektantka z profesjonalistą Mac
aby pokazać nam, jak budować strony internetowe, jesteśmy
właściwie zaczynamy serię dziś wieczorem
rozmawialiśmy o tym kilka tygodni temu, gdzie my
biorę to od samego początku
budowanie strony internetowej bezpośrednio z grafiki
projekt i koncepcja aż do
programowanie i budowanie go
w rzeczywiste strony internetowe, o których mówimy
o tym, w jaki sposób próbowałem przekazać dobrodziejstwo
linux na ciebie i oni czuli się źle dla ciebie
że dobrze gracze nie są tacy pewni
wiesz, więc zmieniłem twój kubek w tym tygodniu
Nie wiem, czy Angie widzi zawory
że rzeczywiście jest to spongebob
miesiąc teraz miał grę z
adnotacje, które wolałbym mieć w
dobrodziejstwem, ale w celu zapewnienia, że
kompromis, który mamy także do widza
wiesz, że jesteśmy tak obrażeni
jedna konkretna rzecz w serialu i tobie
naprawdę trzeba zacząć cenzurować niektóre
zawartość serialu tak szczęśliwa
zobowiązaj naszych widzów, których przedstawiamy
cenzura w tym tygodniu, której nie lubimy
zrobić, ale będziemy cenzurować
pokaż trochę, więc idziemy oh
żartujesz
Nie pochwalam mojego biednego Maca
dla ciebie
wieczór będzie świeży
na dole dobry oddech wiadomości
podwójnie sprawdź moje dzieci siedzące
wszystko pójdziemy kamerą na moim
czas powód, dla którego wszyscy powinni mieć rzeczy Oh
muszę uważać na zegar i nie wydaje mi się
gen, który wygrałeś, teraz nadszedł czas
jest wtorek
wtorek
karta ponownie
wczoraj był poniedziałek dwa dni to wtorek
będzie fantastycznie tak fantastycznie
będziemy mieli
jutro jest środa i czwartek
na zewnątrz
będzie naprawdę
wtorek
poszedłem na pokład
chcę
pokaz kutasa
i sweter
jest to odcinek numer 200 kategorii 5
Technologia TV i to jest fantastyczne
masz tu schludny zobaczyć trochę
Spójrz wstecz zwłaszcza na te pierwsze
te są po prostu niesamowite, jak daleko pokaz
było powszechne i było takie niesamowite
jeździć i mamy wspaniałych ludzi
tutaj dziś wieczorem Kristin z kursów
naszych obecnych gospodarzy i ona
dołączając do nas, mamy Kerry'ego Webba, który ma
nigdy nie widziałem tego wtorkowego wideo to kot
pięć kropka TV / wtorek, jeśli chcieliby
zobacz cały film nie wiem, czy ty
złapałem koniec tam, gdzie jedziemy
zrobić pan zasadniczo naszego widza
mapa lokalizacji i jedna z tych rzeczy
to mnie zadziwia przez lata i
to, jak rozwijał się serial, to jak my
mieć widzów w każdym miejscu i
Niemcy i Niemcy to ogromny masyw
oglądalność i wspaniale jest cię mieć
tutaj wiem, kto tak naprawdę ma Dominika
kto dołącza do nas po raz trzeci
dziś nie pierwszy, ale dołączył do nas
trzy razy tak daleko, że do nas dołączył
Niemcy i wśród dobrych towarzystw z losami
i wielu widzów
wszędzie na świecie wydaje się, że mamy
naprawdę świetna reprezentacja
tak, tak naprawdę nie myślisz
o tym albo myślisz
jak robisz program, którego nie robisz
naprawdę wiem lub zakładam, że wszyscy
na całym świecie i patrzymy na to
aparat i tak wszyscy wyglądają jak ja
czytaj mi armatę, więc to interesujące
tak, to niesamowite, że to sobie wyobrażam
wielu ludzi tu jest z nami i my
staraj się zachować tę perspektywę, którą jesteśmy
wiesz, że jesteśmy w twoim biurze
Twój salon na urządzeniu mobilnym
i
a interakcja jest zawsze
dużo zabawy, a czat jest
świetny sposób, aby skontaktować się z nami
i zawsze cieszę się, że mam parę
nowych widzów łysy pisarz dołącza do nas
z Ohio po raz pierwszy dzisiaj w nocy
nasz czat to świetny telewizor kategorii 5
do zobaczenia, a także mamy P do B i ja
nie złapał od P do B, ale
hej, to wspaniale, że do nas dołączyłeś
dzisiaj także po raz pierwszy
każdy, kto do nas dołącza
po raz pierwszy upewnij się, że mówisz, że jesteśmy
nie przykleja się do dzisiejszego formatu jako nasz
zwykły show, ale chcieliśmy po prostu
trochę czasu, aby wspomnieć z tobą
widzowie, a wraz z nami na antenie
personel i ludzie, którzy wolontują
kategoria 5 i spraw, by program się odbył
dla ciebie i dla mnie i dla ciebie
wzdłuż Kristy wiem, że mnie zwabiłeś
tak, zrobiła to, on jest po prostu um
jeden program, a wszystko było w porządku
Przyjdę po jeden koncert, a potem i
wtedy program zawsze wygląda tak, jak widać
następnym tygodniu byłem jak homo Jestem skóra
ale myślę, że to było całkiem dobre
to był rodzaj zabawy, pozwolisz mi
wracaj och, więc mówisz, że byłem
błagam, żeby tu wrócić huh chyba nie
zawsze się dowiem, że myślę, że kiedy ja
kiedy po raz pierwszy poprosiłem was o bycie częścią
serialu, który miałem z przeszłości
doświadczenie, że miałem trochę podejrzeń
że byłam super niesamowita
trochę zabawy i że może się okazać, że
społeczność to niesamowita grupa ludzi
kto, chociaż nie widzimy cię, dostajemy
Twoje obrazy widzów wysłane do nas przez e-mail
co tydzień na żywo w telewizji kategorii 5, którą mamy
dołączyłeś do nas na czacie
podczas występu na żywo zawsze jest a
dobra liczba osób, które do nas dołączają
w czacie na żywo, a potem słyszymy
od ciebie przez tydzień z twoim
e-maile, więc myślę , że tak
fajnie jest być częścią tego programu
zabawne, więc wiesz, że jesteś
najnowszy tutaj mm-hmm mój nowy będzie nadal
tak, więc dobrze się bawiłem i
do tej pory tak, tak jest nadal
możliwość obniżenia ceny
Robbie, nigdy nie wiesz, że nigdy się nie dowiesz
tak, to był niezapomniany moment
coś o show, które ty
wiem, że wracasz do domu we wtorek wieczorem
cokolwiek teraz, że ta konkretna rzecz
o serialu było świetnie wiesz
jeden z momentów, w których ja za każdym razem ja
pomyśl kategorię 5 nie, nie mogę na to poradzić
jak najbardziej najzabawniejsza najbardziej
żenujące i najbardziej niezapomniane
w jednym, a kiedy skończyłem trochę
entuzjastycznie nastawiony do wiadomości, a potem
Robbie się śmieje, a potem śmieję się, a potem
Płaczę z powodu wiadomości, bo ja
nie mogę przestać się śmiać, to było świetne
chwila, a ja wciąż dostaję e-maile
dzień, który mówi, co się stało, ona
na odcinku musisz musisz
obejrzyjcie niektóre z poprzednich
odcinki, aby zobaczyć, co się stało, ale to
był tak, co się tam stało, ja po prostu
widzowie chcą wiedzieć, że mam e-mail
mówiąc, że to, co się stało dobrze, było
szokujące lepsze wiadomości i nie mogę
pamiętaj, o co chodziło i ja
po prostu czułem, że to potrzebne, jak gdyby ktoś
chciałby trochę kończyny dla Jaya
interpunkcja brzmi jak ah wiesz
a potem najwyraźniej nie było to potrzebne
a Robbie pomyślał, że jest zabawny, a potem
Zacząłem się śmiać to moja wina
po prostu kontynuowałbym, to znaczy miał
nie zacząłeś się śmiać, byliśmy zabawni
to nie moja wina, więc teraz ty
wiem, że to wina Robbiego, ale uważaj
z powrotem w klipie, a zobaczysz
kryształ zaczął się najpierw śmiać
uważaj więc to trochę jak
pamiętny koniec Jestem Barry i żenujący
w tym samym czasie to trochę trochę
opakowanie schludne małe opakowanie tam hmm
tak wiedząc trochę o tobie wiesz
poznawanie społeczności i
co robimy tutaj w serialu i znowu
ponieważ krista jest najnowszym członkiem
nasz zespół na powietrzu, co robi piątą kategorię
znaczy jak widzisz kategorię 5 jako
być w społeczności lub co to znaczy
dla ciebie tak daleko, jak patrzysz w przyszłość i
Tak to rodzaj trudne pytanie
wiesz, że społeczność jest wspaniała i
coś , co myślę, że musi być
ulepszony w przyszłości jest bardziej mac
pokrycie
ciesz się tym samym małym uprzedzeniem jak ja
czuję , że zdradzam na plecach
teraz z tą rzeczą zamierza Soren OS
bieganie to dość spania tak, ale
ale naprawdę mam na myśli, że wiele się nauczyłem
o platformach pcs i non Mac um
więcej niż kiedykolwiek chciałbym wiedzieć
naprawdę ale mam na myśli to, że pomaga wszystkim innym
i lubisz o tym rozmawiać, więc
pokaż hello nan max wszystko o non-mac
rzeczy tak myślę, że to ważne, że ja
perspektywa aż do mac i
Windows wygląda tak, że są Mac
pokazy, które już tam istnieją mm-hmm
są transmisje zorientowane na Mac
emisje Windows Centric tam
wiele z nich w rzeczywistości jest
będzie o Windows, ale są
Mac już tam są, więc linux to
Chyba nazwałbyś to niszą
rynek lub jego obszar nie ma znacznika
zasięgu to po prostu nie ma
ten sam poziom ludzi takich jak my, którzy są
gotów wyjść i powiedzieć ok, jadę
poświęcić ogromną ilość czasu, aby
zapewnienie wsparcia dla tego produktu i
i myślę, że linux to fantastyczny produkt
a i tak wiem, czy jeśli ja jadę
czy to ten facet, czy jeden z tych facetów
wtedy chcę to zrobić
daj ci jakąś perspektywę, oh nie
a rzeczy są trochę ekscentryczne Lin
razy, ale w tym samym czasie mówiłem
Jodi przed pokazem, który próbujemy
utrzymywać rzeczy na różnych poziomach
to nie zawsze jest łatwe z powodu
fakt, że gdybyśmy chcieli się wykazać
Windows 7 musielibyśmy mieć
system Windows 7 działa w celu
pokaż to, jeśli chcemy zademonstrować
kubuntu musimy mieć księżyc do systemu
działa, co jest w porządku, ponieważ moje systemy
prowadzenie Lubuntu tak sprawiedliwie, czy tak po prostu
przynieś to jest wygodna rzecz
spójrz na to tak, rozumiem to wszystko
ale mam na myśli, że czuję, że ktoś musi to zrobić
zabawy z Robbiem jak zabrać go na dół karb
a poza tym robi to bardzo dobrze Oh
Eric jest tym, który faktycznie jest wolontariuszem
dziękuję panu, dziękuję panu, ale ja inny
poza tym mam na myśli, że to jest uh
zazwyczaj można znaleźć 24 godziny na dobę
podłączanie za moim komputerem tak lub
informacje za moim aparatem tak dobrze
żadna myśl, którą powiedziałem, czytała między
linie Hmm miałem zamiar powiedzieć, że jest
interesujący się na drugim końcu
aparat lub wiesz, że tak
interakcja z rzeczywistymi ludźmi
mojego e-maila cały dzień lub tak, wiesz
takie tam tak myślę, że po prostu
sposób, ponieważ będąc naturą, co co
Oboje robimy to, że jesteś bardzo
dużo patrząc na strumień powietrza, podczas gdy
tutaj ludzie patrzą na to
Twój ekran i jesteśmy tam dziwni
więc fajnie jest, więc dobrze się bawisz
ciesząc się tym i tak jest zawsze świetnie
żebyś tu był, mógłbym powiedzieć, że wiesz
dziękuję też tobie za bycie częścią
show i to i tak to wygląda
jak dobrze, możemy powiedzieć dziękuję lub ja
nie mogłem nie, jestem po prostu taki jak, ale
tak naprawdę nie robimy tego
ten kanał to znasz kategorię 5
zacząłem widzieć niektóre z tych klipów
zdajesz sobie sprawę, że kategoria 5 rozpoczęła się jako
tylko ja z kamerą internetową, jak powiedziałem, że jest
gdzie jesteśmy teraz i
a dalszy rozwój jest ekscytujący
rzecz dla mnie, ponieważ jak widziałeś w
filmuje tam jedną z rzeczy, którymi byłam
walcząc z, kiedy po raz pierwszy zacząłem
pojawiać się, dopóki nie wiesz, że był to odcinek 30
gdzie powiedziałem, że naprawdę chciałbym mieć
współgospodarz, ponieważ ta osoba mogłaby
odciąć pokój rozmów i być w stanie
bądźcie pytaniami przed czytaniem, gdy jestem
wyjaśniając inne rzeczy i to jest
dokładnie tam, gdzie sama wiesz gdzie
wchodzisz i wszyscy inni gospodarze
którzy biorą udział w programie tak dla mnie
to świetna rzecz, ale myślę o tym
poprawia jakość transmisji
dla widzów, więc doceniam
to i doceniam każdego zwierzęcego gospodarza
jako część programu, ale jest miło
masz późno część występu
więc nie jest wspaniale, że rzeczywiście zwabiłeś
ja w to wiem i wciąż tu jestem
tak, oczywiście, dobrze się bawię
więc robimy to strategicznie
ta dziura 12 tygodniowa seria tak, że to
byłoby tak, robimy projektowanie stron internetowych i
to właśnie robisz, więc wiesz, może ty
może przyjść i pomóc im tak
podstępny jak 15 16 17 18 tygodni później
brzmi jak ten realizm cool cool dobrze
dziękuję za to, że tu jesteście, o nie
Masz pytania do Krista
może wysłać wiadomość na czacie w prawo
teraz, jak mówię, jest to telewizor kategorii 5
to jest odcinek numer 200, więc jesteśmy
robienie rzeczy inaczej dzisiaj wieczorem
po prostu patrzę wstecz i
daje szansę, aby po prostu rodzaj
spędzać czas z nami tutaj na koncercie
miłość do ciebie , jeśli masz pytania
dla Kristy dla siebie po prostu powiedzieć cześć hej
Becca Becca dołącza do nas, ale ona jest
dbanie o dzieci w tym samym czasie
świetnie widzieć wszystkich na czacie
Tak, włącz Scorpio 55, komentując
że nie ma telefonu żywo telefon
jak stare czasy, które mamy Kerry
zadzwoń do Collinsa, ale nie do końca tak
czy to czasem była przygoda?
powinien o tym mówić , bo nigdy
wiedział, co wydarzy się czasami
byli z całego świata, tak
i co się skończyło , a czasem co
by się stało, gdyby to było naprawdę
trudno uzyskać pytanie, a następnie
interpretować i rozumieć to
taki sposób, który żyje w powietrzu, więc
jest tam kilka historii, ale Eric był
zastanawiając się, czy kiedykolwiek musieliśmy cenzurować
wszyscy byliśmy niestety my
naprawdę szczęście, że tak naprawdę nikt
wymagane cenzura nie była punktem
gdzie wprowadziliśmy moderatorów w
czat, ponieważ do tego doszło
i doceniamy naszych moderatorów do I
nie dawaj naszym moderatorom wystarczających środków
ale wszyscy, których widzisz na czacie
pokój, który jest na szczycie z gwiazdą
obok nich lub symbol @ są naszymi
moderatorzy i oni tak trzymają
płynnie dla nas, bo tak było
kolejna rzecz, która się wydarzyła, gdzie my
po prostu nie mogłem nadążyć za czatem
i moderowanie w tym samym czasie
w zasadzie cenzurowanie pokoju rozmów tak
doceniamy ich zaangażowanie
w ciągu ostatnich długich lat tak samo
każdy wysyła do ciebie jakieś pytania
wiem, co ja psuję, mają zniszczenie
po prostu rozmawiam Hej oh, patrz
krista oh john mówi, że myśli eric
właściwie będzie mnie ścigał
czas I
cóż, nie jesteśmy celowo takimoto
wspaniale widzieć końcowego blogera, tak
w porządku, damy faul, to świetnie
Będąc tu, dam ci Erica
szansa, aby przyjść i usiąść i porozmawiać tak
mogę zmienić mikrofony
w porządku, to świetnie Wow
Co to jest technologia telewizyjna kategorii 5 to
kategoria pięć dot TV to świetne
czy jesteś tutaj dla naszego 200 odcinka i
po prostu miło spędzam czas na wspomnieniach
z tobą i dać ci szansę
wchodzić w interakcje z aktualnymi współgospodarzami i
ludzie, którzy byli w serialu
przeszłości i eric dołącza do nas Eric Kid
kto jest bardzo stylowy dzisiaj
to naprawdę twój mikrofon na hej jak to zrobić
podoba ci się, że wygląda naprawdę naprawdę dobrze
zobacz mojego boga, myślę, że moje mikrofony na tak
jesteś w stanie słyszysz mnie, straciliśmy
szyba przednia, więc musimy znaleźć
szyba przednia i postaram się nie zadźwięczać
i puff i robić wszystko za dobrze szalone
w ten sposób dobrze hej dzieciom dobrze być w domu
hej, ale obok powiedz tak, byłeś
od jakiegoś czasu dobrze, jak powiedziałem
zadzwonił do mnie pewnego dnia i powiedział, że wiesz
wymyślić kogoś bardziej uroczego
i lepiej wyglądający i dzieciaki
tam i nikt nie miał pięciu ziemi kochaj mnie
prawda to nie to, co ja piję, więc my
w ogóle się nie dogaduj i to jest
Problem więc nie jest to, że zostały pominięte
co się dzieje na wystawie
stało się i myślę, że to rozumiesz
i rozumiesz, że Krista złamała wszystkie
sprzęt Krista przerwała wszystko tak, pościg
ja, koledzy, koledzy słyszą go w naszym
studentów i ona sposób lepiej wygląda w
większa bez sir miała odwagę się zatkać
w komputerze Mac w naszej sieci wiesz
jak śmiesz tak czynić, co się skończyło
dzieje się to po fali, że my
stracił możliwość strumieniowania z wielu
kamery straciliśmy dwa z naszych mikrofonów
więc wiesz, że wciąż mnie znasz
gdzie oni mogą zrobić i my dostajemy
dziś wieczorem wypożyczamy lub kupujemy sprzęt
my również przed wymianą
tak i rzeczy wydają się iść
dość dobrze, więc dobrze, wiesz
a potem znasz wideo z wtorku
wiesz, że mam cię dużo
fantastyczna poczta fanów z tego tak
właściwie myślę, że to była twoja żona wysłana
ja jeden tak, tak, powiedz, jaki jesteś niesamowity
Dobrze, że mam dużo
komentarze, takie jak YouTube i e-mail, które mówią
ponieważ niektórzy ludzie nawet o tym nie wiedzą
to jest Eric, który zna tego faceta
dobrze sprawdza się w tym teledysku na moim
sposób fajna zielona koszula, która używana na ul.
Dzień Patty kilka razy tak jak twój
faworyt we wtorkowym wideoklipie piątym
TV / wtorek twoje komentarze na ten temat tak
kiedy możemy się spodziewać, że wróciłeś?
jestem tutaj odmówiono pracy tak jest dniem tak
ale do cholery, skoro tylko wiesz, że jesteśmy
gotowy do pracy Chciałbym zrobić coś dziwnego
wygląd fantastyczny, jeśli kryształ będzie
Pozwól, bo zapytaj siebie, czy jeśli dostanę kapelusz
czy mogę być absolutnie w porządku?
kowbojski kapelusz możesz być z lub bez
Kapelusz na pewno w porządku, więc myśląc wstecz
w piątej kategorii byłeś z nami
od dłuższego czasu, a ty zacząłeś tutaj
jak wiesz, jesteś moim kumplem i my
myśl powinna być zabawna, gdy jest się na tym
pokaż i powieś, że mnie zaprosiłeś
kawa Następna rzecz, którą znasz
kamera na mojej twarzy to wszystko dobrze
zawsze dzień noc, ale niebiosa, czym jesteśmy
Robiąc to, dlaczego obszar kopalni jest potężny
umysł siedział tam, co mógłbyś przeczytać
dziwna rzecz dla mnie, popatrz na to
ekran tam tak, dobrze um
znasz swoje zaangażowanie w pokaz
co było czymś niezapomnianym
czy masz jakieś szczególne wspomnienie?
Pomyśl hej, więc nie wiem, czy było
dużo zabawy, naprawdę naprawdę
dostałem kopnięcie z twojego zamkniętego
wieści o napisach um, wiesz i my
Czy wiesz, że mamy skargi i my
dostałem groźby śmierci za ante
Ameryka
a ty wiesz i ludzie dumy
nie byliśmy zadowoleni z intro, więc nie czekaj
było nie, to była świetna zabawa
o wiele za zabawny worek jest
dużo zabawy, ale mam nadzieję, że dobrze się bawisz
w domu o tak ludzie w drugim
pokój życie w pokoju jest tym, co jest
co tam, do cholery, hej
Ukradłem to od dr. było fajnie, gdzie jestem
to był czas twojego życia
nie masz magnesu, który znasz
powiedział tak myślałem, że jestem teraz
to, co naprawdę chciałem zrobić, to kiedy
Robbie był w przerwie kamerowej
balony i zobacz, jak to było, ale jestem
próbuję zachowywać się jak dorosły dziś wieczorem
za późno lub myślisz, że może się zdarzyć
może się zdarzyć, jeśli tak się stanie
jakieś pytania do Erica w jego
tak zamknięty w swoim współgospodarzu
na pewno powiesz cześć tak i zauważysz ja
tylko jeden był sprzętem do hokeja
czas hmm co to była nowa koszulka?
razy tak, ale nosił tylko ekwipunek
to był godny Halloween
sprzęt do hokeja to było rozmawianie
z opiekunem ust, ale tak było
Zabawa przypomniała ci o tym
dokładnie w ramieniu Star Trek
Czy całą noc na strój mam na sobie
łyżwy na których było naprawdę niebezpieczne
w teście, ale próbuję grać
footsies ze mną tutaj tak, więc nie, nie
było fajnie iw ludziach na czacie
pokój jest całkiem dobry i są
gotów zadzwonić do mnie, abym
pomyl się z czymś, ale w rzeczywistości jeden
moich ulubionych rzeczy jest poprawnych w twoim
Angielski lub twoje wymowy, ale
każdy lekko mnie kopie pod szyldem
stół za to, więc zachowałem się
dziś wieczorem do najbardziej bezwładnego tak
ok, tak, tak, więc żenujące
chwile w show, że ładny trener
zawsze próbuje przyjść Oh ktoś
wziąć pieniądze od wierzchu
żenujące, ja też się nie wstydzę
łatwo mam na myśli, że błędnie wymawiam dziwne
rzecz, którą tylko Chris Reich do ciebie zadzwoni
na tak, w przeciwieństwie do mnie, który musi siedzieć
obok ciebie i mieć
ja za każdym razem, gdy nie wiem, czy on to robi
tak łaskawie, chociaż zapisuje to
i zwykle tak myślę, że to jest
ważne wiedzieć, jak twój mikrofon jest wyłączony i
to jest jak wymowa na wymówienie
tak to demo nandi mo bettah jest baie
de nada bout, że to pieniądz źle
obrazek nie Nie znam mnie tak przepraszam
powiedziałem, że spróbuję zachowywać się jak więcej
dorosły oglądający um miałem
kilka próśb o wyhodowanie brody
z powrotem komentarze tak myślę, że wyglądasz wyglądasz
dobrze bez brody to mój hokej
myślę, że przyklejasz blizny
wymawiane czasami myślę podobnie my
były i chociaż klip był
zabawne z zamkniętymi
Podpisywanie jednego z faktów jest prawdziwe
że mamy zaburzenia słuchu
osoby, które Greg ogląda program i
Rozumiem to i powiedziano mi
że oni czytają nasze usta ach więc kiedy ty
miał brodę, która była dla nich trudna
to moja historia, ale to wszystko, jeśli tak
prawda o tobie wyślij nam e-mail, a ja to zrobię
przekażę to dalej do obiektu Erica
wie, żeby nie odrosnąć brody, którą mogę
odrastają, ponieważ codziennie golą się
naprawdę staje się nudny
to twardy julius, musisz wstać
i rzeczywiście idź do pracy, tak, nie, nie
był świetny bieg naprawdę podobał mi się
ludzie w pokoju rozmów naprawdę mi się podobali
wszyscy współgospodarze nawet ci, którzy tego nie zrobią
pozwól mi wrócić przez większość dni jego wrogiem
gorycz, więc gdy tylko dostaniemy system
Zastąpimy aparat i zrobię to
po prostu losowo się pokaż, po prostu idziesz
pokazać tam i mamy zamiar być
dobrze iść teraz mamy nasze trzy
mikrofony te zestawy słuchawkowe mamy
trzy z nich
to wszystko dzięki naszej społeczności
wspierając nas i i oni kupili
nam te trzy mikrofony, ale
niestety adapter, który pozwala nam
aby podłączyć go do XLR, więc to jest
ten facet nie jest dobrze adoptowany, nie zrobił tego
nie działały tak dobrze, jak muzyka
sklep muzyczny pro wciąż pożycza mi
lepszy adapter, ponieważ trzy, które my
/ po prostu nie działa, ale dostałem e-mail
od niego dzisiaj mówiącego tam
zamówili nowe, które zamierzają
bądź tu w przyszłym tygodniu, po prostu błagaj o więcej
dobrze finansować, to nie twoja stopa w ustach
nie, nie, ale prawda jest taka
są w drodze, więc będziemy mieli
mikrofon w porządku, będziemy mieli
wróci kolejna osłona mikrofonu
w domu, więc wrócę przed końcem
lata może być dobre i najlepsze
co robiłem przez całe lato , napiszę
esej i sprawię, że słuchasz
cała rzecz przeczytam w porządku tak
w porządku, pójdę i
myślę, że chowasz się przed preclami
ciesz się tak dzięki za bycie tutaj akande
i to samo dotyczy również ciebie
dziękuję za mnie i tak
dużo zabawy sprawia, że ​​jesteś tutaj
wtedy wiesz, że mamy dużo zabawy i
dziś jest wyraźnie wyluzowany
jako odcinek numer 200 jesteśmy po prostu mili
wylegiwania się, ale odłożyłem cię
nawet nie zrobiłam kawy dziś wieczorem przepraszam
był taki biegający, ale tak
wiesz, że kocham cię tutaj
Tęsknię za tobą Wiem, że społeczność jest
przegapiłem cię tutaj, więc musimy się dostać
rzeczy się wyprostowały, żebyś mógł
w porządku, wrócę i ja
Chciałem powiedzieć, że będę tu z dzwonami
ale to byłoby głupie
Tak wszystko w porządku Wszystko w porządku będę spacer
zaraz po prawej ucieknie to, co ty
Pan. Eric w kategorii pokoju rozmów tak
pięciopunktowy telewizor do sprawdzenia tych kart
i przychodzące listy Dzięki tam
jest piątą telewizją technologiczną kategorii
znajdź nas online triple w kategorii piątej
dot TV, a my dostaniemy Jody
dołącz do nas, tak, teraz wszyscy wiecie
jej głos, a my pozwolimy jej mówić
zanim tak naprawdę umieściłem ją w aparacie
możesz spróbować spróbować zobrazować Jody, którą ja
nie wierzę, że kiedykolwiek widzieliśmy, ponieważ
co jest interesujące w mojej przyjaźni
z Jody jest to, że pracowaliśmy razem
doszliśmy do wniosku, że pracowaliśmy
razem przez około 10 lat, więc jesteś
ok, myślę, że jestem w sprzedaży, więc przed tobą
chodź do aparatu, po prostu ok
pokaż lub powiedz coś o kategorii
pięć i witaj, och, to wszystko ty
nie ma poczty nienawiści bez znaczenia jad
to Jody Crangle dołącza do nas dziś wieczorem
po raz pierwszy nigdy tak naprawdę nie byliśmy
poznałem osobiście Wiem, że to był pierwszy
to był pierwszy raz tak
tak musi być, żeby Jody była
obraz głosi termin, ale głos
kategorii 5 4 muszą być graczami dla
myślę, że minęło kilka lat, bo my
Zrobiliśmy to, że brat rozdał tak
gdzie rozdawał MFC 6490 CDW jako
członek tak z doskonałą dykcją kocham
tak to było zabawne, kiedy
Jody i ja pracowaliśmy razem
wyślę ci skrypt i cieszę się z gi
głos oczywiście jak ty, jak słyszysz
z górnej części przedstawienia wprowadzającego
kategoria 5 TV i przedstawianie się
jak również, ale nigdy się nie spotkaliśmy
wszystko odbywa się za pośrednictwem Internetu, tak
ciekawe jak szybki internet jest
zrewolucjonizował zdolność do produkcji
nasz utwór tematyczny został wyprodukowany przez
mój przyjaciel, którego nigdy nie spotkałem
to jest piękne w Australii i on
wyprodukował go w Australii i wysłał go
do mnie tak, więc to ciekawe jak
Internet zmienił nasz świat
daleko zrobiłem wokal jak na śpiewanie
tak dla mojego przyjaciela o imieniu Chris
Conway, który jest w Wielkiej Brytanii
współpracował i wkładał trochę rzeczy
jego płyty i inne rzeczy, a my po prostu lubimy
Tak że ja mam na myśli poprzez
Internet tak dobrze, mam swoje własne
domowe studio, więc muszę być
gotowy do zrobienia tego w mgnieniu oka
Twoje zaangażowanie w kategorię 5 do
teraz było dokładnie tak, jak my
wyślij skrypt i nie jestem przyzwyczajony do bycia
tutaj tak, to dziwne , wiesz, że nigdy
zrób to po prostu dziwnie, bo twoje
głos i rzeczywiście zobaczę
reklamy w telewizji kablowej, gdzie to jest
Głos Jodi i prawdopodobnie widziałeś
niektóre równie dobrze, jeśli jesteś w Kanadzie lub w Kanadzie
USA, więc jest głos, ale wchodzę
przód kamery to nie jest coś
że jesteś przyzwyczajony tak, nie jestem przyzwyczajony
będąc przed mikrofonami, ale nie
a następnie jak ścieżki głosowe do pisania
tak, tak zwykle tak jak szklany pokój
cóż, moje domowe studio jest trochę mniej
skomplikowane niż oh tak
łazienka w piwnicy nie całkiem
sprawa nie, nie, jesteśmy w
kamienica, więc faktycznie odkryłem, że
najcichszy pokój w naszym domu jest właściwie
na najwyższym piętrze moje biuro z widokiem na
ulica dziwnie dość
najcichszy pokój w domu, którego nie znam
dlaczego tak myślę, ponieważ to dlatego, że mam
mniej Rumble z pieca i
rzeczy, och, tak, odważ się tutaj
piwnica, jeśli ktoś biegnie dookoła
na górze, żeby nikogo innego nie nazywać
dzieci tak, to rezonuje
tutaj może być na najwyższym piętrze
wykładziny i rzeczy to prawda tak i ja
mieć pianę pod spodem
nogi mojego mikrofonu stoją s'okay jego pozdrowienia
lubisz to z podłogi?
skorupki jaj w pokoju, których nie mam, ale ja
mieć coś, co nazywa się esejem
ekran refleksyjny, więc co jest wokół twojego
pieniądze tak, to tylko mała runda
mówi po południu
o tym tak tak, więc powinniśmy się dostać
aby uczynić podróż i dochód
Będę mówić o twoim studio
zainteresowani w linii więcej jak to robisz
co robisz i myślę, że widzowie mogą
może również wiele z tego zrobić, tak
jeśli chodzi o twoje zaangażowanie w kategorię
5 uzyskiwanie skryptów i czytanie tych, co
czy twoje doświadczenie było i jest
mało różne nigdy nie były na
pokaż się, ale oglądałeś
program, a ty byłeś tylko czatem
na chwilę myślę z z
ludzie tam jak trzy lub cztery odcinki
Myślę, że po tym, jak rzeczywiście usłyszałem moje co
mój ubezpieczyciel tam zawsze kocham
słysząc to, fajnie jest zazwyczaj
ta szansa, w której wypowiedziałeś miejsce lub
cokolwiek czasem i mam jakieś rzeczy
na blackberry teraz na ich YouTube
stacja i zrobiłem show z kawałkami
wezwano do ślubu wojny, które były zabawne
widziałem więc kilka z tych odcinków
a co co chodzi z tym tak
wchodzisz i twoja lektura dla
program telewizyjny tak, ale znowu jesteś
nie na ekranie nie, nie jestem na ekranie
ekran Jestem ostatnią osobą, do której dzwonią
jakby to wszystko zostało zrobione i zakończone przez
dzwonią do mnie, a potem jest
dyrektor i inżynier, a oni po prostu
powiedz mi, jak robić to, co muszę zrobić i
Mam dobry kierunek, mam nadzieję i robię co
chcą, żebym to zrobił i wszystko tam jest
i czyścą to wszystko i wkładają
gdzie musi być, a oni cię
mieć pokaz tak, tak szybko
mało cię tu podłączam Jody i jesteś na
to pokazuje, że możesz być
ścieżka głosowa lub
robić zdalne nagrywanie w dowolnym miejscu
połączenia światowe i ISDN
gdzie ludzie mogą cię wynająć
pójdzie na moją stronę, która jest
lektorzy i wokale com on właściwie
przeliteruj i możesz iść do Jodi
jod I Crangle z ak dot com i
albo przeniesie Cię na moją stronę i
to wszystko jest lekturą ciastek
i wokale to nie wina, do cholery
czy nie jest to pyszny wybór, więc zauważyłem
ten jeden z pięciu miejsc w kategorii
właściwie zrobiłem to z twojego prawdziwego
tak zrobiłem tak kocham robić tych braci
Myślałam, że to była świetna zabawa
świetne pisanie, muszę powiedzieć dobrze napisane
a czasem wiesz, kiedy mówisz
rzeczy, które po prostu zasilasz przez skrypt
a ty robisz najlepiej, jak potrafisz
moja praca, aby brzmiała dobrze, nawet jeśli
ten skrypt nie jest tak świetny, więc tak
Mam na myśli to, że robisz i robisz najlepiej
możesz i sprawisz, że zacznie oddychać i żyć
i cokolwiek możesz z tym zrobić, ale kiedy
otrzymujesz skrypty, które są przyjemne do czytania
wtedy naprawdę możesz się dobrze bawić
z tym i zgaduję ze mną jak jestem
pisanie rzeczy dla ciebie to tak
jak znasz kogoś , kto pisze piosenkę
dla piosenkarza tak piszesz
specjalnie dla ich klucza i dla ich
czas, tak jak piszę rzeczy dla ciebie
Dobrze się czuję, że tak będzie
brzmi najlepiej tak Jody mówi to tak ja
pamiętajcie tylko, że ta sassy część nie
cokolwiek tak dobrze, jak to zrobiła
dobrze więc czat, co byś chciał
usłysz Joeya i upewnij się, że tak nie jest
pyskaty, ale w porządku ciasteczka nie ma se jak
radio boy cookies pizza Wow nasz czat
pokój jest dziś bardzo kreatywny
głodni jest to, kim są Krista zjadł
ciasteczka mówią, że jog jest tym jot lub
John dobrze, więc to jest twoje pierwsze
czas zobaczyć nasze studio i co jest twoje
wrażenie kategorii 5 jako całości I
myślę, że to fantastyczne, to znaczy było świetne
wiesz, że jesteś na czacie
widząc, że koniec, kiedy byłem na własną rękę ty
znać szczerze tylko logując się i czatując
ale fantastycznie to zobaczyć
koniec, jak powiedziałem, nie jestem przyzwyczajony do bycia
tutaj, w prawo i widzę, jak bardzo ty
może zrobić z małą przestrzenią, którą naprawdę jest
znowu tak zrewolucjonizował tak, ile
Nie mogę się doczekać, kiedy wy
uruchom serwer ponownie
możesz zrobić swój zielony ekran
opowiadanie mi rzeczy Star Trek i tak
Star Trek zdecydowanie musi być zrobiony jeden
promień do każdego innego powodzenia, jakim jestem
maniakiem, więc wprowadzimy cię na czat
pokój częściej niż tak powiedzieć
supercalifragilisticexpialidocious w porządku
tak, to tylko hahaha, teraz jesteś po prostu
granie to oczywiście bardzo
doceniając twoje pochylenie się
talenty i poręczne II myśleć
widzowie rozumieją, że wszyscy
zaangażowany w pokaz robi to na
dobrowolnie i nie zamierzam przynętać
zaczyna boleć tak przepraszam tylko wszystkie
technologia ma fajny wiesz
ciepłe miejsce w moim sercu, więc tak
sam w sobie naprawdę duży
Myślałem, że to będzie naprawdę fajne
doceń to tak bardzo, że jesteś tym
chcesz pożyczyć nam swój głos
ramadan głos na głos zobacz, czy to twoje
przyjemność uh i wiem, że nie robię I
przysięgaliście, że nie ma dobrej dziewczyny
wiadomość, którą możesz od niej odesłać
strona internetowa była znowu lekturą i
wokale spokojne dobrze, więc odwiedź wizytę
jej strona internetowa i jeśli potrzebujesz
za jej talent głosowy i ja
Polecę , żebyś do niej zadzwonił
dziękuję bardzo za to, że jesteś tu dziś wieczorem
dziękuję za zaproszenie mnie doceniam
to dobrze, dzięki temu miło widzieć
miło cię poznać, podobnie jak Jody
i rzeczywiście poznałem to było interesujące
jak się poznaliśmy, bo robiłem trochę
programowanie dla niej na stronie internetowej radia
co robiła przez lata
tak jak mówię, że to dzisiaj pomyśleliśmy
to prawdopodobnie trwało około 10 lat
odkąd zaczęliśmy tak rozmawiać, ale
znowu, ale to było zanim poznałeś
cały szybki boom i tego rodzaju
rzeczy, więc w tym czasie pracowaliśmy
po prostu pracowaliśmy przez telefon
i programowanie przez dial-up i
takie rzeczy i muszę je zdobyć
ta dziewczyna w serialu podczas regularnego
transmitować, ponieważ rozmawialiśmy
XTS przed transmisją i 386 s X
i tego typu rzeczy, więc mamy
wiele interesujących rzeczy pięć i
ćwierćcalowe dyskietki i twardy RLL
dyski i fantastyczne rzeczy Karrie Webb
dołącza do nas dziś wieczorem cześć jest twój mikrofon na
po prostu sprawdź dokładnie Karrie Webb jest
dołączenie do nas w piątej grupie wysokiej
nosić tak miło cię widzieć jak zawsze
wspaniale jest wrócić do tych
stare niewolnictwo wspaniale być z powrotem Byłem
śmiejąc się dość twardo, jak sądzę
najbardziej żenujących rzeczy było wtedy
Użyłem tego, że geek przysięga słowo I
nawet nie wiedziałem, a potem prawdopodobnie mój
Roomie wylewa to tak zabawnie, że było
to był dobry klip na pewno do czatu
cieszę się, że nawet nie wiem, że nie
wiesz co, jeśli chciałbyś się przywitać
nosić czat na ekranie
tutaj i ona tam jest
odpowiedz na twoje pytania i chcielibyśmy
usłysz od ciebie, żeby porozmawiać z Carrie
Carrie była moim pierwszym współgospodarzem, tak jak on
zebrane z klipów intro i
i to był duży punkt zwrotny dla
pokaż, a ty naprawdę wprowadziłeś
zupełnie nowe
stylu kategorii 5 z twoją zdolnością
kwestionować mnie tak delikatnie i być jak hej
Co to znaczy, że tak to wiesz
naprawdę może mi to pomóc
mieć współgospodarza i kogoś siedzącego
ta pozycja to naprawdę duża szansa
dla nas, aby utrzymać rzeczy na poziomie, gdzie
tak, umiem mówić tech, ale współgospodarz może
trzymaj nas przy sobie, upewnij się, że to jest
zrozumiały dla początkującego użytkownika
i tak właśnie chce być kategoria 5
jest dostępny dla każdego poziomu użytkowników
co też bardzo doceniam, ponieważ
wchodząc na wystawę byłem trochę
zastraszone prawo, bo nie wiedziałem
cokolwiek i nadal nie wiem za dużo
o technologii i naprawdę to zrobiłeś
wiesz, że jest dla mnie prawdziwy i ma zastosowanie
to jest fajne użyłem poczucia winy tak
mm-hmm awesome i naprawdę dobrze
Jestem pewien, że mamy szereg jeśli ciebie, jeśli
chcesz, ale mógłbym ci pomóc
że jestem z ciebie dumny, dziękuję ci dobrze
teraz jestem prawdopodobnie rumieniąc podziękowań się
GIMP na klawiaturze Windows tak
niezapomniane chwile w programie, który mieliśmy
wielu myślę, że jeden z nich jest z tobą
najwyraźniej robił pierwszy
jubileuszowy show był naprawdę duży
transakcja to była ogromna ilość pracy
aby wydarzenie miało się odbyć
koordynowanie obiektu w rzeczywistości
otrzymywanie zaproszeń i otrzymywanie
ludzie do udziału, a więc mieliśmy
mieszkać w publiczności studyjnej, w której daliśmy
myślę o tonach i tonach nagród
tak jak było, było ich dużo pięćdziesiąt procent
serialu było dosłownie dawaniem
daleko od rzeczy
tak Jody mr. Niebo tak, dlaczego nie jesteś
w odcinku 200 mówi tak
dla mnie to był naprawdę wyjątkowy pokaz i
Ja i ja czekamy na naszą piątą
rocznica, kiedy robimy coś podobnego
równie dobrze na pewnie wspanialszym
skala mmhmm tak, to było zdecydowanie a
najważniejsze dla mnie, ponieważ nie miałem
był na wystawie zbyt długo prawy frytownica
i tak dzwonię, to było świetne
wprowadzenie i miło było zobaczyć
aktualni fani serialu mm-hmm i get
spotkać się z nimi i zobaczyć, o co w tym wszystkim chodzi
i naprawdę wiem, że wspomniałeś
wcześniej z książką Krista społeczność
i to zdecydowanie była atrakcja
dla mnie bycie na wystawie i dotarcie do
wchodzić w interakcje ze społecznościami
naprawdę fajna rzecz, którą tu robiłem
fajne tak myślę, że tak myślę
z powrotem w rocznicę pokaż, co
widzowie mogą nie rozumieć tego, co
zdarzyło się Kristi
ty w tym całkowicie zadzwoniłem
ten samolot Carrie Carrie był basistą
Gracz, bo wiesz, że grałem
gitara akustyczna i grała na basie
i tak właśnie poznaliśmy się
zapytałem ją, bo wtedy byłem
szukam kogoś, kto pomoże Ci
pierwszy pokaz rocznicowy, ponieważ wiedziałem, że
nie mogłem sobie z tym poradzić, ponieważ
ktoś musiał chodzić z
mikrofon, który był moim oryginalnym myśleniem
Myślę, że tak właśnie zadzwoniłem
lubiłbyś chodzić po
mikrofon w zdobywaniu ludzi
publiczność do zadawania pytań tak, a ona
zgodziłem się i zacząłeś kilka tygodni
przed pokazem rocznicowym, a potem on
nie odeszłem przez długi czas byłem
długo tu robię przez jakiś czas, więc co
sprawił, że powiedziałeś, że to po prostu fajnie
to do mnie dzwonił, gdybym się ubrał
noc, ale tak, to było coś
zupełnie inny i coś, czego nie byłem
kiedyś lubiłem spędzać czas
ty i Becca i dzieci i tak
ricans mu tak 3k tak gratulacje
to ekscytujące, że zacząłeś, musimy to zrobić
po prostu mamy tally
mama zna tu naszyjnik z equus, dobrze, Zack
był tu tylko małym facetem
mały to czwartek Czas leci
tak, ale na pewno nie wiedziałem co
wchodziłam, kiedy mnie o to pytałeś
Jestem naprawdę wdzięczny robiłeś to było
na dłuższą metę, a my mieliśmy dużo zabawy i
Myślę, że widzowie, którzy oglądali
w tym czasie mamy sporo widzów
którzy wciąż tak patrzą i kto
rozpoznaj ciebie i kto jest na czacie
pokój nawet dziś wieczorem i tak po prostu jest
fajnie, jak tylko potrafisz
wspominam z nimi tak, ale tak daleko
tak okej krępujące chwile
bleep cokolwiek innego wyróżnia się w twoim
w porządku, bo byliśmy nie wiem
może faceci za kamerą, którymi są
będąc niegrzecznym myśleliśmy, że możemy
stwórz nasz nowy, zawstydzający huh teraz
to jest jak żaden nowy żenujący moment um
Nie wiem może może widzowie
chciałbym mi przypomnieć, jeśli jest
żenujący moment na jakiekolwiek pytania
Kerry, bo tu jest, nie wiem
zawsze trochę zawstydzające, próbując
wymawiać rzeczy, takie jak praca tech
12 Co jeszcze powiem um, źle wymówiłem
kajak kiedy przywołać lub coś hmm i
nie pamiętam teraz żadnego genomu, co mogę
oh nie powiedziałeś jak genom nie
nie to, co byłoby uważane za prawidłowe
ale powiedziałeś jak miłosierdzie Jeannot Jeannot
to był raper, tak, tak, bardzo dobrze
Jestem ładnym gangsterem. Robbie tak, może
wracajcie, było tak fajnie mieć was tutaj
dziś wieczorem i jesteśmy z czasem i
to super
i witam ludzi, którzy wiedzą, czy
masz pytania do Kerry'ego
prawdopodobnie będzie w pobliżu przez kilka minut
po dzisiejszym koncercie, ale to takie miłe
żebyś tu był i dołączył do nas, wiesz
tak jak czasami potrafisz i
jako praca, a potem dobrze, wiem, że odeszłaś
Tak, kontynuuj pielęgniarstwo i o tak, tak
to jest świetne tak, kocham swoją pracę, pracuję
ze wspaniałymi ludźmi i tak, to jest
zupełnie inna niż moja dzienna praca
miło, że tak, przerwa to słodycze
większość ludzi, którzy opuszczają wystawę, jedzie
do radia idziemy w zrozumiały sposób
tak było w przypadku Hillary pracującej w telewizji
i ten Christie, który nas opuścił
radio tak i poszedłeś do pielęgniarstwa
tak zupełnie inaczej tak, pracuję
z ludźmi nie komputerami pewnego dnia
być może jeden w tej samej Carrie
realizować i emeryturę tak będziesz
najpierw wiedzieć, że Dick wprowadził go poprawnie
tam ma bardzo dobrego basistę
grasz na basie od dłuższego czasu
tak myślę, że dostałem to kiedy miałem 12 lat
yeah a little red mini 1 Nadal gram
ten sam teraz gra dużą dziewczynkę
baza nope wciąż jest ta sama bogata
prawie tak, jestem poważny, powinienem przynieść
to w pokazie, że fajnie tak
dobrze, że dobrze jest mieć cię
tutaj tak dziękuję dzięki za dołączenie do nas
dziś wieczorem dziękuję wszystkim za dołączenie
my tutaj kategoria 5 TV to było
odcinek numer 200 naprawdę wygląda
czekamy na ciebie tutaj w przyszłym tygodniu
201, kontynuując naszą serię na Linuksie
dystrybucje, w których będziemy wchodzić i wychodzić
będzie na czacie dla
następne kilka minut, jeśli masz jakieś
pytania lub jeśli chcesz się przywitać
proszę pisać na czacie i
ktoś na pewno będzie patrzył
jeden z tych systemów, który jest tak wspaniały
wszyscy tutaj Christy i John nie mogli
bądź tu dziś wieczorem Hillary ją wysyła
tak samo dobrze i wysłał nas
wideo tylko po to, by powiedzieć nam dobry wieczór
więc zagram tak, jak się zamykamy
dziś wieczorem masz świetny tydzień i
do zobaczenia za tydzień, ale dziękuję
ty tak bardzo wszystkim nie za wiele
czas porozmawiać o tym, co oznacza przedstawienie
dla mnie koniecznie, ale myślę, że wszyscy
wie mi to, że
cała społeczność i wszyscy, którzy pracują
tutaj za kulisami, aby zrobić ten pokaz
zdarza się, że to tylko tyle znaczy
dla mnie, ponieważ nigdy nie miało być
co to jest i Carrie prawdopodobnie wie
bardziej niż ktokolwiek, jak znasz serial
zacząłem, ponieważ przyszedłem tak, jak było
po prostu zdobycie tej roli
tak dobrze, ale tak wspaniale mieć
wszyscy nas łączenia i nie sądzę
ludzie zdają sobie sprawę z tego, co jest jedną rzeczą
kiedy zacząłem, co mnie zaskoczyło
ile czasu naprawdę poświęcasz
do tego i wszystkich edycji i wszystkich
wpisanie wszystkich pism
wiadomości, że to jest właśnie po to, aby wiadomości
ludzie mogą to czytać mmm wszystko tak ja
wiesz, że jesteś super oddany
do tego i do społeczności i to
całkowicie altruistyczne, co jest wspaniałe
więc to jedna z rzeczy, które naprawdę
spodobała mi się kategoria 5 i
coś , co promuję, kiedy mówię
o tym ludziom fajnie dziękuję tak
tak kocham to robić i kocham kocham
społeczność, którą naprawdę lubię, naprawdę
jakbym czuł uczucie i tak
jest dla mnie rodziną i tak myślę
wszyscy, którzy są częścią programu
czuje się tak, chociaż jestem pewien
społeczność tak samo czuje, ale
jesteśmy po prostu kimś więcej niż tylko
prezenterów telewizyjnych i widzów jesteśmy
naprawdę społeczność i myślę, że tak
to, co czyni kategorię 5 zupełnie inną
więc dziękuję za bycie częścią tego
społeczność i dzięki za dołączenie do nas
dziś wieczorem, jeśli jesteś tu nowy
to jest formularz przy sprawdzaniu naszego
telewizję kategorii 5, którą świętujemy
nasz 200. odcinek dziś wieczorem i tak dalej
tydzień wrócimy do regularności
Format i posiadające dużo zabawy z tym
więc dzięki za bycie tutaj wszystkim i
wszyscy, którzy są dziś w studio Oh
Robbie ja też cię kocham cię kocham też człowiek
jest kamera z salonem, którą macie
dosłownie wylegiwanie się na kółkach
dzięki za to, że wszyscy tu jesteście
jest w porządku, to mała kanapa
trzy osoby, tak miło mieć
wszyscy tu bardzo dziękuję i my
do zobaczenia w tym tygodniu jesteśmy na pewno
dobrze się bawcie i uważajcie
Hillary wysłała to do Hillary
urodziny jak wszyscy wiemy i ona
pracuję także w obozie, który nie może być
tutaj dziś wieczorem, ale wysyła jej pozdrowienia
a tu jest taki wspaniały tydzień
porozmawiamy z tobą później zobaczymy się następnym razem
Wtorkowe powitania fanów kategorii 5
Hillary huczy tylko chce powiedzieć szczęśliwy
przepraszam za urodziny i szczęśliwe 200 odcinków
nie mogę być z wami , żeby świętować
trochę zajęty teraz
obóz i praca jak widać
według mojego pięknego stroju, ale tak nie jest
Znaczy, że nie świętuję z tobą
duch Robbie zrobiłeś znakomity
praca utrzymująca ten program w ruchu
naprzód i robiąc fantastyczną nową kreację
rzeczy każdego dnia i po prostu chcę
dziękuję za to i dziękuję za
pozwalając mi być częścią tego , szukam
przekazać do 200 kolejnych odcinków pa
ty